# Тестовое задание для Тинькофф

## Техническое задание

* Страница приложения состоит из двух частей - выбора типа данных и графика с визуализацией выбранных данных.
* По умолчанию пользователь должен видеть данные архива изменения средней температуры.
* Для построения графика используются данные из IndexedDB (Здесь и далее - все что связано с базой данных на клиенте - опциональная часть)
* Данные на клиенте хранятся в двух таблицах temperature и precipitation
* При отсутствии данных в таблице, данные для нее запрашиваются с сервера.
* Данные с сервера запрашиваются по требованию, когда произошло обращение за соответствующими данными в локальную базу данных и они в ней не найдены.
* Данные для каждой из таблиц запрашиваются с сервера отдельно.
* Запись за отдельный месяц метеорологических измерений должна хранится как отдельный объект/запись в IndexedDB.
* Серверную части можно организовать просто как отдачу статических файлов c удобного для вас веб-сервера или реализовать сервер на Node.js.
* Файлы с данными, которые нужно использовать при выполнении тестового задания прикреплены к письму.
* По умолчанию на графике должны быть отображены данные за весь период с 1881 по 2006 год, то есть должны использоваться все данные полученные с сервера (46020 записей).
* Никаких расчетов на сервере делать нельзя.
* Пользователь должен иметь возможность уточнить период отображения архива и указать период с точностью до года.
* Для отображения графика использовать Canvas
* При формировании графика интерфейс приложения не должен "замораживаться" и пользователю должны быть доступны для выбора все элементы управления.
* Не должно быть запретов и ожиданий при переключении типов данных или выбора значений для фильтра.
* Расчеты можно делать в отдельном WebWorker-е.
